---
title: "Сбор ведомости"
source: "IPSHelp/data/4175.md"
version: "unknown"
topic_id: "4175"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Конструкторские ведомости > Настройка конструкторских ведомостей > Основные параметры сбора > Сбор ведомости"
parent_id: "4173"
keywords: ["сбор", "ведомости", "сбор ведомости"]
---
# Сбор ведомости
На этой подстранице определяется, какие этапы сбора конкретной ведомости (см. п. ) выполнять.
Некоторые этапы сбора можно выключить, но необходимо понимание этапов сбора. Например, **Ведомость состава изделия** отображает первоначальный проход по всему дереву состава без последующих этапов сортировки и суммирования.
Включенный флажок **Документ занести в спецификацию** автоматически вносит запись о собранной ведомости в спецификацию.
Чаще всего записи о ведомости заносятся в раздел **Документация**. Но не всегда, например, **Ведомость эксплуатационных документов** заносится в раздел **Комплекты**.
При настройке **Ведомости ЗИП** в диалоге присутствуют и следующие элементы.
